pessoal nessa aula.
Eu vou explicar pra vocês sobre a
admissão de trabalhador sem vínculo empregatício,
já havia explicado a anteriormente sobre o que que é um trabalhador com vínculo,
um trabalhador sem vínculo, né?
Então, aqueles trabalhadores que não possuem vínculo empregatício,
como prola bor autônomo como o estagiário cooperado,
Nós vamos enviar pro social também,
Só que eu já havia adiantado E agora eu reitero a burocracia aqui é menor,
porque aqui nós não temos aquele prazo de um
dia antes dele iniciar as atividades na empresa.
Aqui eu posso enviar ele pro social até o dia quinze do mês seguinte.
Como assim hoje é dia eh quatorze de novembro
o o meu estagiário começou.
Eu posso enviar ele pro social até o dia quinze de dezembro
a admissão dele pro social até o dia quinze de dezembro.
Então aqui eu posso fazer a admissão retroativa,
certo e aí pessoal é importante destacar o seguinte
Para alguns tipos de MEI que você contrata,
você terá que fazer o registro dele no seu sistema e o envio dele ao esocial,
como assim sim,
para mes que você contrata que exercem as atividades de hidráulica elétrica,
pintura, carpintaria, manutenção ou reparo de veículos e alvenaria.
Você deverá informar ele no esocial como um trabalhador sem vínculo
professor, mas todos os mês,
não só para os mês que exercem essas atividades que eu falei pra vocês.
E, além disso, sobre a remuneração que você paga pra esses mês,
você vai ter que pagar vinte por cento sobre a folha pra encargos previdenciários.
Então, por exemplo, você contratou um me e pagou cinco mil pra ele.
Naquele mês você vai pagar vinte por cento de cinco mil,
que é mil reais de encargo previdenciário.
Inclusive, tem até uma categoria própria pra ele, que eu vou mostrar aqui pra vocês,
na parte prática.
Então,
na próxima aula eu vou mostrar pra vocês como cadastrar
na prática o evento s vinte e três zero zero.